(Los ejercicios del 1-3 son omitidos por ser muy específicos a Eclipse).  

4-b- En visual se debe agregar en la sección java Project – Referenced 	          	      
     Libraries (quedaría probar si se puede hacer agregando en una carpeta libs)  


5-a- Para el caso de VScode se puede usar la misma metodología o utilizar la    	  
     tecla f2 sobre la carpeta/archivo que se quiera cambiar el nombre.  

  
6-a- El atajo de teclado de búsqueda y remplazo en varios archivos de VScode    	  =
     es crtl+shift+f.   

  b- El atajo de búsqueda y remplazo en un archivo de VScode es ctrl+f o 
     ctrl+h  

    
7-   Para el caso de VScode se puede usar el mismo método o al seleccionar las líneas  
     aparece una lamparita y al hacer click en ella obtener las opciones de refactor.  
     (Además existe el atajo de teclado ctrl+shift+R). 

     
8-a- Para avanzar una línea utilizamos f10, para avanzar un breackpoint usamos f5. 

  b- Se pueden deshabilitar los breackpoint en la vista de debug. 
  
  c- Los valores de la variable aparecen en la vista de debug, también se pueden consultar  
     en la consola de debug. 

      

 